Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0060.po
Languages: chinese

source: 天井から ヒモが下がっている……
chinese: 有條繩子從天花板上垂了下來……

source: ひっぱる やめておく
chinese: 拉下 算了

source: 「げほっ……なによコレっ……！」
chinese: 「咳咳……這是什麼啊……！」

source: 何も 起こらない……
chinese: 什麼也沒發生……

source: マネキンの首が 粉々になっている……
chinese: 人體模型的頭變成了碎片……

source: 「やめてよ………………」
chinese: 「拜託不要再來了啦………………」

source: 人形から 赤い液体が 流れている……
chinese: 人偶身上流出了紅色的液體……

source: 「ホント やめて こういうの………」
chinese: 「真的拜託不要再來了啦， 這種東西………」

source: “出口なんて ない 理由なんて ない”
chinese: “沒有什麼 出口 沒有什麼 理由”

source: カギが かかっている……
chinese: 門鎖住了……

source: 「わっ ウソ ヤダ！ 電気の スイッチなの！？」
chinese: 「哇！騙人，討厭啦！ 這是電燈開關嗎！？」

source: 「あー……良かった…… 点かなくなると 思ったわ……」
chinese: 「啊──……太好了…… 人家還以為打不開了……」

source: もう 動かせない……
chinese: 沒辦法再移動了…………

source: ヒモが 下がっている……
chinese: 繩子被拉下來了……
